[रानी की वापसी]
[एपिसोड 14]
क्षमा मांगना।
सियु.
आप वापस आ गए हैं।
मैंने यहाँ कुछ छोड़ दिया है।
मैं उसे लेने के लिए वापस आया।
जब से आपने छोड़ा,
सुश्री ये
मुझे घर साफ़ करने के लिए कहा.
मैं अभी भी
अभी तक ख़त्म नहीं हुआ है.
कुंआ,
मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
कोई जरूरत नहीं.
ये सब सुश्री यी की चीजें हैं।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
यह है...
यह सुश्री ये का है।
उन्होंने बताया कि कुछ साल पहले उन्होंने एक कुत्ता खो दिया था।
तो उसने मुझसे ये डालने को कहा
भंडारण कक्ष में.
उसने खुद कहा
क्या उसने कुछ साल पहले एक खो दिया था?
उसने इसे कब खो दिया?
उसने इसे कहां खो दिया?
मुझें नहीं पता।
लेकिन यह बाली
निश्चित रूप से सुश्री ये का है।
उसके सभी सामान कस्टम-मेड हैं।
उसकी सभी बालियों का पिछला भाग
उन पर उसके नाम के पहले अक्षर हैं।
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
यह...
यह एक जोड़ी है!
[पांच साल पहले, मोनाको]
♪ मैं तुम्हारे लिए हवा बनूंगा ♪
♪ मायावी और अनिश्चित ♪
♪ मैं तुम्हें गले लगाने के लिए मौसमों को पार कर जाऊंगा ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए बारिश बनूंगा ♪
♪ समय के बंजर विस्तार में ♪
♪ दो अकेली आत्माओं को पानी देना ♪
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए
♪
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ मैं समय के स्थान पर आपकी कहानी जारी रखूंगा ♪
♪ पहाड़ों और समुद्रों को मोड़ना ♪
♪ सबसे सुंदर छंदों में ♪
♪ अंत में आपके नाम के हस्ताक्षर के साथ ♪
Haimeng.
♪ केवल आप ♪
चल दर।
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ मैं गिरे हुए पत्तों की जगह तुम्हारे दिल में डूब जाऊँगा ♪
♪ हवा कभी नहीं रुकती,
न ही मेरे विचार ♪
♪ मैं अपनी आत्मा तुम्हें दे दूँगा ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ मैं आपके साथ खिलने के लिए आभारी हूँ ♪
♪ आपकी ओर बह रहा है ♪
♪ मैं एक वर्षावन बन जाऊंगा,
तुम्हारे जीवन की हर घाटी को भर दूंगा ♪
♪ आपकी ओर दौड़ता हुआ ♪
♪ तुम खूबसूरत चाँद हो ♪
♪ प्रेम की लहर आपके गुरुत्वाकर्षण द्वारा खींची जाती है ♪
♪ जैसे मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
यह तस्वीर...
मैंने तुम्हें पहले भी देखा है.
लू सिनान के अंतिम संस्कार में।
मारे न्युबियम के प्रवेश द्वार पर।
वह में था।
आखिर आप कौन हैं?
यह महिला और मैं
बात करने के लिए कुछ है.
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
अपने पिता की तस्वीर लें
और ऊपर चले जाओ.
ठीक है, माँ.
अब आगे बढो.
मैं लू सिनान की पत्नी हूं।
जिस लड़के को आपने अभी देखा वह लू जुनक्सुआन है।
वह सिनान का है
इस दुनिया में एकमात्र पुत्र.
यदि आप लू सिनान की पत्नी हैं,
तो फिर मैं कौन हूं?
आप उसकी कानूनी रूप से विवाहित जीवनसाथी हैं
इस देश में.
लेकिन मैं
मैं उसकी असली पत्नी हूँ.
तुम हो।
आप बहुत स्नेही लग रहे हैं.
किया
मेरी याद आती है?
तुम हो।
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
प्रोफेसर समय से अधिक चले गए?
तुम इतनी देर तक यहाँ क्यों इंतज़ार कर रहे थे?
मैं तुम्हारे बिना खाना नहीं खा सकता.
देखना।
मैंने आपका इंतज़ार करते हुए अपना वजन कम कर लिया है।
आप बहुत मीठी बातें करते हैं।
देखो क्या अच्छी चीजें हैं
मैं आपके लिए लाया हूँ!
यह क्या है?
एक का चयन।
यह वाला.
गति कम करो।
बहुत तेजी से खाना आपके पाचन के लिए हानिकारक है।
अरे हां।
यह क्या है?
यह पोर्क रिब सूप है
मुझे कैफेटेरिया वन से मिला।
क्या यह आपका पसंदीदा नहीं है?
मुझे इससे प्यार है।
कुछ तो लें।
जिंगमिन.
तुम मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हो?
अगर किसी दिन मैं तुम्हें खो दूं,
मुझे क्या करना चाहिए?
तुम्हे क्या करना चाहिए?
जिंगमिन.
मेरे साथ विदेश चलो.
विदेश?
कहाँ जाएंगे?
चलो एक जगह चलते हैं
जहां हमें कोई नहीं जानता.
फिर हम एक घर खरीदेंगे.
हम बनाएंगे
एक छोटा सा घर जो सिर्फ हमारे लिए है।
फिर हम शादी कर लेंगे.
हम होंगे
हमारा अपना
प्यारा बच्चा.
क्या यह नहीं है?
एक सा
बहुत अचानक?
मुझे पता है
मुझे प्रस्ताव नहीं देना चाहिए
इतनी जल्दी से आपके पास.
लेकिन यह कुछ ऐसा है
मैं काफी समय से इस बारे में सोच रहा हूं।
आपको पता है,
जब मैं छह साल का था,
मेरी माँ लम्बी बीमारी के बाद चल बसीं ।
अंतिम संस्कार अभी ख़त्म भी नहीं हुआ था
जब मेरी सौतेली माँ मेरी सौतेली बहन के साथ रहने लगी
और मेरा नवजात सौतेला भाई.
इतने वर्षों में,
मुझे हमेशा से उस घर से नफरत रही है।
मैं छोड़ना चाहता हूँ
और कभी वापस नहीं आएंगे.
सिनान.
जिंगमिन.
मैं तुम्हें अपना सबकुछ दूंगा।
मुझे तुमसे हमेशा प्यार रहेगा,
अपने बच्चों से प्यार करें,
और केवल अपने परिवार से प्यार करते हैं।
क्या आप
मेरे साथ आइए?
मैं करूँगा।
बच्चा,
यह देखो।
यह क्या है?
क्या आपको यह पसंद है?
सिनान ने कहा
वे दो साल
वह उनका सबसे खुशी का समय था।
उन्होंने यह भी कहा
वह अपनी हर संभव मदद से हमारी रक्षा करेगा
और वह
हमें कभी मत छोडना.
जब जुनक्सुआन दो साल का हुआ,
उसने अचानक मुझसे कहा
लू परिवार में एक आपातकालीन स्थिति थी,
और उसे
इससे निपटने के लिए वापस दौड़ें।
इसलिए हम एक वर्ष की अवधि पर सहमत हो गये।
उसने मुझसे वादा किया
कि एक वर्ष के बाद,
वह सब कुछ सुलझा लेगा
और हमें फिर कभी नहीं छोड़ेंगे.
अब इसके बारे में सोचते हुए,
मुझे एहसास है कि वह शायद
तुमसे शादी करने के लिए ही वापस आया हूँ।
मैंने उससे इसके बारे में पूछा है।
मैंने उससे पूछा क्यों?
उसने मुझे केवल इतना बताया
उस पर भरोसा करना.
उन्होंने कहा कि उन्होंने कभी नहीं
हमें धोखा दिया.
उन्होंने कभी भी
प्यार हो गया
मेरे अलावा कोई भी.
उन्होंने यह भी कहा
वह निश्चित रूप से
हमें वापस लौटा दो।
उसके वापस आने के बाद,
क्या आप दोनों संपर्क में रहे?
उसके लौटने के बाद,
हम हर दिन एक दूसरे से संपर्क करते थे,
तब भी जब आप
मोनाको में अपने हनीमून पर।
वास्तव में,
मैं वास्तव में नहीं जानता
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
लेकिन चूंकि अब आप यहां हैं,
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं
सिनान की मृत्यु वास्तव में कैसे हुई?
और साथ ही,
क्या वास्तव में
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
मैं...
क्या मैं जुनक्सुआन को ला सकता हूँ?
उसे देखने के लिए?
हमें वापस भेज दिया गया है
पहले से ही दो अंत्येष्टि से।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
कृपया।
छूना नहीं मुझे!
मैं देखने आया था
पैसे किसने लिए?
लेकिन फिर भी जाने से इंकार कर दिया।
मैंने नहीं लिया
तुम्हारे पैसे।
इसलिए
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
क्या?
आप उस लड़के को लाना चाहते हैं
अपनी विरासत का दावा करने के लिए?
आप...
क्या आपको नहीं लगता?
तुम्हें पहले मुझे समझाना होगा?
[चिकित्सा उपकरण]
ठीक है।
आप क्या सुनना चाहते हैं?
कैसा रहेगा
रोमांटिक इतिहास
लू परिवार के सबसे बड़े बेटे का नाम क्या है?
या शायद
उसके अचानक प्रकट होने के बारे में
बेटा?
ये हैमेंग।
क्या आपने हमेशा यह दावा नहीं किया?
कि आप
लू सिनान के साथ पूरी तरह से निपट चुके थे?
तो अब आप क्यों हैं?
सामने अकड़कर चलना
अपनी पत्नी और बच्चे का?
तो तुम्हें तो पहले से ही पता था
कि लू सिनान की शादी हो चुकी थी
और था
एक बेटा विदेश में है।
तो क्यों
क्या तुमने उसे मेरे करीब आने दिया?
तुमने उसे ऐसा क्यों करने दिया?
मेरे साथ रिश्ता रखना?
तुमने उसे मुझसे शादी करने की इजाज़त क्यों दी?
क्यों?
आप संभवतः नहीं सोच सकते
कि तुम अधिक सुंदर हो,
कोमल,
या
बेहतर
सुश्री बाई की तुलना में सिनान को पुत्र देने में वे अधिक कुशल हैं, है ना?
ये हैमेंग।
आप क्या सोचते हैं
लू चिनान द्वारा निर्मित
तुमसे शादी करूँ?
यह केवल इसलिए था क्योंकि आप ये परिवार के हैं
इकलौती बेटी.
इतना ही।
अच्छी बात है।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि ये परिवार की बेटी के लिए,
आप इतनी बड़ी हद तक जा सकते हैं।
अगर मैं
उसके परिवार की सारी संपत्ति हड़पने की कोशिश कर रहा हूँ,
बस कुछ मीठे शब्दों पर भरोसा करके
यह बहुत ही कपटी है।
क्या मैंने आपको कम आंका?
तुम मेरे पिता की पत्नी हो
और हमेशा लू परिवार की कुलमाता रहीं।
इस परिवार में जो भी हो
कहता है या करता है,
आप यह सब देखते हैं.
तथापि,
हमारे समझौते के संबंध में,
मैं केवल यह एक भाग पूरा करूंगा।
कोई बात नहीं।
जब तक आप
ये परिवार की सारी संपत्ति
इकलौती बेटी,
मैं आपकी पत्नी को छुपाने में आपकी मदद करूँगा
और अपने पिता से बच्चे.
एक बार यह हो जाए,
मैं इसका 50% स्थानांतरित कर दूंगा
अपने लिए
गुप्त विदेशी खाता,
आप सभी को विदा कर रहा हूँ
एक नया जीवन शुरू करने के लिए.
सौदा।
जब आप ये हैमेंग को देखते हैं,
क्या आप दोषी महसूस करेंगे?
ऐसा कहने की कोई जरूरत नहीं है.
मेरी कोई भावना नहीं है
उसके लिए.
[इस ड्राइव को अनलॉक करने के लिए पासवर्ड दर्ज करें]
पर्याप्त।
कोशिश करना बंद करो.
ये गुप्त बहीखाते नहीं हो सकते।
दूसरे दिन,
आपने और मैंने इसकी जाँच की
अभिलेखागार कक्ष में.
सभी खाते पूरी तरह संतुलित हैं।
ये USB ड्राइव
पाए गए
एक छिपे हुए दराज डिब्बे में.
यदि वे गुप्त बहीखाते न होते,
वे ऐसा क्यों करेंगे?
क्या इसे किसी गुप्त डिब्बे में छिपाया जा सकता है?
अभिलेखागार कक्ष में वे अभिलेख
बहुत उत्तम हैं
कि वे वास्तव में संदिग्ध हैं।
अन्यथा,
एक और सेट होना चाहिए
गुप्त बहीखातों का.
लिंग के.
यहाँ रहने के बजाय
अनुमान लगाना और परीक्षण करना,
आप भी ऐसा कर सकते हैं
अपने पिता को बुलाओ,
या सीधे वापस जाएँ
उसे मेरे कार्यालय आने के लिए कहा।
मैं...
कभी-कभी दयालुता
यह सिर्फ दयालुता नहीं है.
इसे यह भी कहा जाता है
कमजोरी।
मैं कभी भी कमज़ोर नहीं रहा.
वह मेरे दत्तक पिता हैं।
सख्त होने के अलावा
मेरे साथ,
दोनों काम पर
और जीवन में,
वह हमेशा मेरे प्रति अच्छा रहा है.
पिछले कुछ वर्षों में,
वह बूढ़ा हो गया है
और अनुभवी
हैमेंग के पिता की मृत्यु हो गई।
मैं मानता हूँ
मैं कुछ हद तक उसके साथ आज्ञाकारी रहा हूं।
लेकिन इसे नहीं कहा जा सकता
कमजोरी।
यह अनुपालन नहीं है।
उसके साथ आपका अनुपालन
बहुत पहले ही आगे बढ़ चुका है
पिता-पुत्र का रिश्ता.
आप हमेशा से रहे हैं
उसके प्रति आज्ञाकारी.
तुम कभी हिम्मत नहीं करते
उसकी बातों का उल्लंघन करना।
यह पितृभक्ति नहीं है।
यह सम्मान नहीं है.
यह लोगों को प्रसन्न करने वाला है।
ये बोचेन,
क्या तुम्हें एहसास नहीं हुआ
क्या आप लोगों को खुश करने वाले व्यक्ति हैं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप जानते हैं
आप ये परिवार के पालक पुत्र हैं
जो आपने खर्च किया है
आपका पूरा जीवन
सबको खुश करने की कोशिश करना
और रखें
आपके दत्तक माता-पिता खुश रहें।
क्योंकि केवल इसी तरह से
क्या आप ये परिवार में रह सकते हैं
सुरक्षित और सुरक्षित रूप से.
सुश्री लिंग!
आप अपने शब्दों में बहुत आगे बढ़ गए हैं।
पिछले कुछ दिनों से,
आप जिस पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं
इंजीनियरिंग विभाग,
पिछले 5 वर्षों से खातों की बार-बार जांच की जा रही है
या फिर 10 साल भी.
मैं वास्तव में नहीं जानता
आप जो खोज रहे हैं.
क्या आपको निश्चित रूप से खोजने की आवश्यकता है
इंजीनियरिंग विभाग में कुछ गड़बड़ है
इससे पहले कि आप इसे जाने दें?
मैंने इंजीनियरिंग विभाग में काम किया है
4 या 5 साल तक प्रबंधक के रूप में काम किया।
भले ही इंजीनियरिंग विभाग ने
कुछ गलतियाँ की हों,
यहां तक ​​कि गंभीर मामले भी,
मुझे पूरी जिम्मेदारी लेनी चाहिए.
पर अब
[बादलों का सागर]
मैं छोड़ता हूं!
मैं नहीं जानता कि तुम कहां से आये हो।
मुझें नहीं पता
आप हैमेंग के साथ वापस कैसे आये?
लेकिन सिर्फ इसलिए कि
हैमेंग के साथ आपका संबंध,
आपको सीएफओ का पद मिला
बादलों के सागर का.
कर्मचारी पहले से ही
बहुत नाराज़.
मुझे परवाह नहीं है
यदि आप मेरी जांच कर रहे हैं
या पूरा ये परिवार.
आप जो चाहे करें।
[बादलों का सागर]
ये बोचेन.
ये बोचेन!
[गुआन जी]
अरे, जी.
क्या गलत?
क्या कहा आपने?
[बादलों का सागर]
ये बोचेन!
भले ही तुम मेरा पीछा करो,
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूंगा.
आपकी कार कहां है?
हैमेंग को कुछ हुआ।
क्या?
चल दर।
[सी क्लाउड्स होटल ग्रुप]
अंततः मुझे फोन आया।
क्या वे वापस आ रहे हैं?
[जियांग लिन]
लिन.
आप इस समय क्यों फोन कर रहे हैं?
यह घर है.
क्या?
क्या वह सच है?
[बादलों का सागर]
वह कब चली गई?
वे।
हैमेंग कहाँ है?
मुझे माफ़ करें।
मैं उसका पता नहीं लगा सका।
सुश्री ये
बहुत तेजी से चला गया.
मैं उसके साथ नहीं रह सका.
लू सियू?
वह यहां क्यों है?
उसे यहाँ आने को किसने कहा?
सियु.
आप अंततः यहाँ हैं।
क्या यह फार्मेसी नहीं है?
मैंने उसके लिए दवा कहाँ से खरीदी?
आपने कहा
यह मेरे भाई का है...
स्थिति अभी भी बहुत स्पष्ट नहीं है।
हमने केवल जी से सुना
सामान्य स्थिति के बारे में.
विवरण के लिए,
आपको हैमेंग से पूछना होगा
एक बार हम उसे ढूंढ लें.
क्या आपके पास कोई सुराग है?
क्या उसने आपके फोन का जवाब दिया?
फोन करने की जहमत मत उठाओ.
हाइमेंग हमेशा
जब वह क्रोधित होती है तो छिप जाती है।
वह किसी को नहीं देखेगी
या उसके फोन का जवाब दें.
वह कहां जाएगी?
बादलों का सागर?
मेरा घर?
हम अभी उन स्थानों पर गए हैं।
मैं अभी क्लाउड मैनर से आया हूं।
मैं मैरे न्यूबियम भी गया।
क्या वह मेरे तीरंदाजी क्लब में जा सकती थी?
आप उसे अपने तीरंदाजी क्लब में ले गए हैं?
मैं तीरंदाजी क्लब को फोन करूँगा
यह देखने के लिए कि क्या कोई वहां गया है।
मैं जानता हूं वह कहां गई।
[आप निश्चित रूप से खुश होंगे।]
[हैमेंग।]
♪ आकाश तारों से भरा है ♪
[आपने तस्वीरें देखी हैं.]
[आपने बच्चे को भी देखा है।]
♪ मैं इस पल की लालसा कैसे न करूं? ♪
[लू सिनान ने ऐसा क्यों किया]
[तुमसे शादी करूँ?]
[वह
अपनी हर चीज़ से हमारी रक्षा करेगा।]
♪ यह फ्रेम अतीत के किसी पल जैसा लगता है ♪
[यह केवल इसलिए है क्योंकि आप]
[ये परिवार का]
[एकमात्र बेटी.]
[मेरे पास है...]
[वह हमें कभी नहीं छोड़ेगा।]
[उसके लिए कोई भावना नहीं.]
[लेकिन मैं उसकी असली पत्नी हूँ।]
[जब आप मोनाको में अपने हनीमून पर थे
।]
♪ समाधि में ♪
♪ समाप्त हो चुके टुकड़ों को एक साथ जोड़कर
एक पूरा टुकड़ा बनाया जाता है ♪
♪ पता चला कि तुमने मुझे जो एहसास दिया है ♪
♪ अभी भी टिका हुआ है ♪
♪ लेकिन जब मैं अपनी आँखें खोलता हूँ, तो वह चला जाता है ♪
♪ क्या यह सचमुच गायब हो गया?
♪ क्या यह
एक दिन अचानक मेरे सामने आ जायेगा?
♪ कितनी अंधेरी रातें ♪
♪ बहुत सारी सिसकियाँ थीं ♪
♪ मेरी दुनिया एक पल में लूट ली गई ♪
♪ स्पष्टतः मैं पहले ही भूल चुका हूँ ♪
♪ सभी फ़ोटो हटाने की कोशिश की ♪
♪ हर नोट को फाड़ना ♪
♪ आपके बारे में विवरण के साथ ♪
♪ यादों को समुद्र में डुबोना ♪
♪ क्या मुझे बेहतर महसूस होगा?
♪ क्यों, भले ही आप
बहुत दूर चले गए हों ♪
♪ परिचित कथानक अभी भी चल रहा है ♪
♪ मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ ♪
पहाड़ों में बहुत कोहरा होता है।
♪ थोड़ा सा भूल जाना ♪
कार में एक टॉर्च है.
♪ थोड़ा-थोड़ा करके ♪
लिंग के.
क्या आपको यकीन है कि हैमेंग यहाँ है?
यही एकमात्र स्थान है जहाँ वह आती है
जब वह कमजोर होती है।
सियु.
हैमेंग!
ये हैमेंग!
आप कहां हैं?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
हैमेंग!
क्या आप यहां हैं?
अगर आप यहाँ हैं तो मुझे जवाब दें।
हैमेंग!
ये हैमेंग, तुम कहाँ हो?
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
आप क्या कर रहे हो?
टूटते तारों का इंतज़ार है।
आज कोहरा बहुत घना है।
आप कोई भी तारा नहीं देख पाएंगे.
लेकिन
क्या आप टूटते तारों का इंतज़ार कर रहे हैं?
एक इच्छा करने के लिए?
मैं सितारों के साथ मदद नहीं कर सकता
आकाश में।
लेकिन
क्या यह एक सितारा है जो
इच्छाओं के झरने से गिर रहा है
आपके लिए ठीक है?
यह मेरी बाली है.
मैंने इसे खो दिया
विदेश में इच्छाओं के फव्वारे के पास।
तुम वही आदमी हो उस दिन से?
हाँ।
उस दिन तुम्हारी बाली ज़मीन पर गिर गयी थी।
मैं तुम्हें फोन करने ही वाला था, लेकिन तुम चले गये।
इसलिए
मैंने इसे पिन करके रखा
मेरे तीरंदाजी कवच ​​पर
मेरे भाग्यशाली सितारे के रूप में.
जब भी मैं प्रतियोगिताओं के लिए विदेश जाता था,
मैं इसे अपने साथ ले गया.
हर बार जब मेरे पास यह था,
मैंने अच्छा प्रदर्शन किया.
मैनें कभी नहीं सोचा था
हम इतनी जल्दी मिले,
शायद यहाँ तक कि
से जल्दी...
हम शायद पहले भी मिले होंगे
लू सिनान और मैंने जितना किया, उससे कहीं अधिक।
तुम मुझे ढूंढने के लिए यहां आये हो।
क्या आप पहले से ही सब कुछ जानते हैं?
हाँ।
अच्छी बात है।
अब आप सभी जानते हैं
लू सिनान के साथ अपने अतीत के बारे में।
मैं सोच रहा था
सिनान क्यों
मेरे साथ ऐसा व्यवहार किया गया।
क्या यह सचमुच था?
सिर्फ इसलिए कि
हमारे ये परिवार की घोड़ी नुबियम?
आज अंततः मुझे समझ आया
प्यार जैसी कोई चीज़ नहीं होती,
शादी जैसी कोई चीज़ नहीं,
और सच्चा स्नेह जैसी कोई चीज़ नहीं है।
Haimeng.
में दुखी नहीं हूँ।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
चिंतामुक्त।
ऐसा मत बनो.
तो यह पता चला कि आप और मैं
इनका कोई सम्बन्ध नहीं है।
मैं तुम्हारे भाई की पत्नी नहीं हूं.
मैं अभी कर रहा हूँ
अपनी शिकार योजना में शिकार
और उसके भागने का आधार बन गया।
यदि आप उदास महसूस कर रहे हैं,
फिर इसे ज़ोर से कहो.
बस यह कह दो।
मैं सुनूंगा।
यदि आप लू परिवार से नफरत करते हैं
और लू सिनान से नफरत करते हैं,
इसे मुझ पर निकालो.
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
यह लागत है
मेरे अंध विश्वास का
और मूर्खतापूर्ण मोह.
लू सियु.
इससे बहुत दर्द होता है.
यह दुखदायक है?
कहां दर्द हो रहा है?
क्या आपकी पुरानी चोट फिर से उभर आई है?
आपकी दवा कहाँ है?
क्या आप कुछ लेकर आये?
मैंने पिछली बार आपके लिए कुछ दर्द निवारक दवाइयाँ खरीदी थीं।
मैं दवा नहीं लेना चाहता.
यह बहुत कड़वा है.
आपने एक बार कहा था
अगर दवा कड़वी है,
काम कठिन है,
या जीवन कठिन है,
बस एक कैंडी खोलें और इसे खा लें।
अब,
क्या मैं एक ले सकता हूँ?
हाँ तुम कर सकते हो।
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
क्या यह मीठा है?
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ क्योंकि तुम शानदार हो ♪
♪ आपको महसूस कराने की कोशिश करनी चाहिए ♪
♪ यह सब देखो ♪
♪ तुम मेरे करीब हो ♪
♪ मैं कुछ भी कहूँ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ ऐसा लगता है जैसे कुछ कहा ही नहीं गया ♪
♪ यह सब बेकार है ♪
♪ लेकिन सबसे ज़्यादा दर्द तो इससे होता है ♪
♪ क्या तुम मुझे याद कर सकते हो ♪
♪ ऐसे ही तुम्हारी याद आ रही है, है ना? ♪
♪ मुझे नहीं पता ♪
♪ बे, मुझे नहीं पता ♪
♪ तुम सबको मार रहे हो ♪
♪ नहीं ♪
♪ मुझे ऐसे ही पकड़े हुए ♪
♪ कृपया, मुझे ऐसे ही पकड़ें ♪
♪ ओह मुझे रोको ♪
♪ आपके पास बहुत सारी पहेलियां बाकी हैं ♪
♪ योग्यता ♪
♪ स्पष्ट नहीं है ♪
♪ न तो उसके लिए सही है और न ही उसके लायक है ♪
♪ मुझे बहुत खेद है ♪
♪ आपके साथ लापरवाही से पेश आने के लिए ♪
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ क्योंकि तुम शानदार हो ♪
♪ आपको महसूस कराने की कोशिश करनी चाहिए ♪
♪ यह सब देखो ♪
♪ तुम मेरे करीब हो ♪
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ क्योंकि तुम शानदार हो ♪
♪ आपको महसूस कराने की कोशिश करनी चाहिए ♪
♪ यह सब देखो ♪
♪ तुम मेरे करीब हो ♪